世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
喂 你在干嘛
因为你太烦了
那就当我们的同伴嘛
你很烦 我就是不要
当海贼很好玩喔
不要说了
你给我在那里好好躺著
你的伤没有你想像中那么轻
真受不了 哪有这种人
奇怪
为什么
等等
这家伙什么时候拿到钥匙...
别跑 别跑
别跑
这个味道是...
瓦波鲁
希鲁鲁克的樱花
与继承的遗志
知道希鲁鲁克的寿命只剩10天
乔巴受到很大的打击
也难怪了
不过他打算用他的方式来行动
我 快死了吧
我要让你看到 樱花在这个国家盛开
它没有办不到的事
它是信念的象徵
怎么了
最近守备队集合时大家都很不准时
因为「医生20」要我们去摘香菇
摘香菇?
听说好像有种香菇能治好任何的病痛
香菇?
笨蛋 怎么可能找得到嘛
医生 他们在说什么
我绝对不会对你开枪
你不要再回来了
我对不起你 乔巴
不过你等着看我的樱花吧
这是我最后最伟大的工作
什么 又是这个
可恶 我已经没有时间了
挂有「骷髅」旗的男人没有不可能的事
我是这么教你的吧
我要奋战到底
像海贼一样
找到了
「阿蜜乌菇」 就是那个
可是 要怎么过去呢
畜牲
只差一点
明明只差一点
医生 对不起
我弄丢了 那本重要的书
你怎么了
香菇
药
这是「阿蜜乌菇」
你为了我去摘这个吗
你不要死 你要活下去 医生
因为我也想当医生
你要教我怎么当医生
我也要奋战到底 就像海贼—样
驯鹿也能当医生吗
当然可以
你可以 你可以
你一定能成为了不起的医生
医生 我快不能呼吸了
因为你是这么善良
你这个笨蛋
杰斯 克罗马利蒙
抓捕医生的事进行得还顺利吧
是的 几乎所有的医生都被放逐了
几乎?
只剩2个医生没抓到
就是Dr.库蕾哈
还有那个庸医 希鲁鲁克
什么
对了 我想到一个好主意
向所有的百姓宣告
「医生20」里的所有医生都病倒了
「阿蜜乌菇」的汤好喝吗
难喝死了
这根本就不是给人喝的嘛
怎么会
你别沮丧 俗话不是说“良药苦口”吗
难喝就表示很有效
谢谢你 乔巴
那是...
成功了
终于成功了
就是这个
这个反应 我已经等了30年了
太好了 乔巴
我的研究成功了
我果然没有错 没有错 没有错
这么一来 冬岛就能开出樱花了
听好 我现在要出去你要乖乖躺著
我知道
那我走了
医生好高兴喔
我治好了医生的病
你一定能成为很好的医生
我可以保证
你知道吗 现在国内发生了很大的事
嗯 我知道
你是说「医生20」病倒的事吧
太可笑了 对了 你今天来找我干什么
我有事要拜托你
那我拒绝
我都还没有说呢
这是什么玩意儿
那是我努力了30年 终于完成的我的伟大“医学”
可以医好这个国家心病的万能药
那你白白浪费了30年 真是辛苦你了
那你干嘛把它交给我
这些灰的数量不够 我也没时间了
所以我请你代替我 让樱花盛开
笨蛋 我干嘛帮你
还有一件事
希望你能教乔巴医术
那小子想成为医生
你不要作梦了
虽然它是只驯鹿
是只怪物 可是它一定能成为很伟大的医生
因为它心地很善良 不顾自己的性命为我找药
拜托你 让它成为医生
你的脸皮也太厚了吧
你要我继续这愚蠢的研究 还要我照顾那只奇怪的宠物
就算你的寿命快结束了
你也该了解我不是那种滥用同情心的人
给我滚出去
我了解
因为我们认识这么久了
拜托你了
希鲁鲁克怎么突然变了
居然这样就放弃了
我没时间了
那个笨蛋该不会...
怎么回事啊
「医生20」怎么会全病倒了
那以后谁来看病啊
至少先帮大家准备一些药
跟我们说也没用
「医生20」现在都没办法自保
让开让开
去死
那家伙疯了吧
把绳子放下来
让我进城堡
希鲁鲁克在哪里
你不用逃
你的事我全知道
我问你那个庸医跑到哪里去了
因为医生的病好了
去了城里
他的病好了?
他的病怎么可能会好
那家伙的病以现在的医术根本治不好
才没有这回事
你看看这个
他喝了这种药 已经没事了
那是「阿蜜乌菇」
因为这是万能药
医生的病就不要紧了
他自己也觉得精神百倍
我以后也要跟随他学习当医生
你干嘛打我
你这只笨驯鹿
那种香菇是...
剧毒菇
只要吃一口 就活不过半天时间
那个笨蛋竟然...
这怎么可能 我翻书查到的
虽然那本书被我弄丢了
那绝对是可以战胜疾病的香菇
所以所有的病我都要用「骷髅」精神治好它
没有错
「阿蜜乌菇」图案的旁边就是标示着“骷髅头”
而且医生也说他好多了
他不可能死的
明明是你骗人
扭快一点 快点啊
我要争取每一分一秒
那是因为他很高兴你有这份心意
图上的“骷髅头”就是代表剧毒
你骗人
我没有骗你 你给我记住
这世上没有能医治百病的药
所以才需要医生
你骗人
你听好 只有心地善良是无法救人的
要救人就必须具备足够的知识跟医术
没有医术 你根本救不了任何人
笨蛋
瓦波鲁国王 希鲁鲁克朝城堡来了
他上勾了啊
真是个大蠢蛋
他真的来了 为什么 为了什么目的
那家伙不会再回这个家了
他已经决定把城堡当作他的坟墓
快点带我去看病人
我是来救「医生20」的
什么
你这个蠢蛋
你不明白吗 这是陷阱
「医生20」还活蹦乱跳的呢
是你自己来找死的
Dr.希鲁鲁克
为什么要来这里
守备队 准备好
怎么回事
太好了 原来没人生病啊
我还以为国家发生了大事
幸好 只是引诱我出来的圈套
就算真的出了大事 我也不会要用你这个庸医的
别管他 处刑吧
用不着麻烦
你们不可能杀得了我
我问你 人究竟什么时候会死
是心脏被枪打中的时候?
不对
得到不治之症吗?
也不对
喝了剧毒香菇汤之后吗?
当然不是
而是被世人遗忘的时候
就算我消失了 我的梦想还是会实现的
那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病
你为什么要哭 多尔顿
这个国家还能拯救吗
当然能 只要有人继承我的梦想
喂 喂 多尔顿 你干嘛哭啊
马上会有只怪物来这里
他是我的儿子
请不要出手伤害他
你放心吧 乔巴
不是你的香菇害死我的
我的人生过得太美好了
再见了 庸医
谢谢你 乔巴
他居然自己引爆了
真是个大蠢蛋
那是什么
怪物啊 冲过来了
等一下
快点离开 快离开这里
你连我都打不赢
怎么可能对付得了那一群人
他们嘲笑希鲁鲁克的死 我在这里向你道歉
好好留住你的性命吧
我不希望再看到
任何人为这个国家牺牲了 拜托了
你竟然让它逃了 多尔顿
闭嘴
你们还不懂吗
一个想救这个国家的人
刚才已经死了
在所有人对这个国家绝望之时
只有这个善良的医生想救大家 他却死了
那个庸医死了又怎么样
我已经看到这个国家的未来
那就是灭亡
只要有我们在 就无法重建这个国家
不管我们的医疗再怎么进步 研发出什么样的药
绝对不可能有药医得了 混蛋
你居然敢这么说
你是故意想惹恼我的吧
医生 请教我怎么成为医生
求求你 让我成为医生
我要让自己成为万能药
我要成为能医任何病的医生
成为能拯救这个国家的医生
因为 因为
这个世上没有什么病是无法医治的
你就叫我朵丽儿医娘吧
我不会死的
我要继承他的遗志
就这样过了6年 托尼一直在你身边
嗯 我把我知道的都传授给了他
朵丽儿医娘 朵丽儿医娘
是那家伙
本大王终于回来了
这个碍事的讨厌鬼
好 磁鼓王国就要复活了
朵丽儿医娘 不好了
瓦波鲁回来了
是吗
我不想打你 你快离开这个国家
没用的 乔巴
你别作梦了 那家伙会听你的话乖乖离开吗
瓦波鲁
你们这些光会胡说八道的冒牌海贼
根本不了解海贼旗的意义
「骷髅」的标志是信念的象征
次回 One Piece
VS瓦波鲁军团
吞吞果实的能力
海贼王!我当定了!